# Preencha com os integrantes do grupo (Nome completo – RM – papel)
Anna Clara Russo Luca - RM: 561928
Gabriel Duarte Maciel - RM: 565754
Tiago Guedes da Costa - RM: 564731 
Turma: 1TDSPW

# Nota da pasta tests:
# A pasta tests/ está incluída para smoketests automáticos:
# - Pré-processamento em PT-BR.
# - Treino dos dois modelos (emoção e sentimento) gera vetorizador + métricas.
# - Endpoints da API (health, classificar e analisar conversas).
# Facilita rodar e corrigir rapidamente sem abrir o notebook.
